考虑每30天有6万亿封电子邮件在全球范围内发送，有8000万封电子邮件
现在我们不知道这些事件是否与宇宙中的星星爆炸有关
我们正在以某种方式进行调查，但30天也足以吸引您
面条臂，用肌肉填充您的T恤，我相信我会相信的，这是
对于初学者，我测量了14英寸二头肌的最厚部分
甚至在30天后我又做了一次，看得出我的进步最终变得越来越
比我以前想像的那样，我没有买任何健身器材，只是用自己的身体
锻炼前在家减肥，我做了一些有氧运动来预热一分钟
跳木板或高膝盖旁边的木板轻拍这一个针对肩膀
肱三头肌臀肌和您的核心与您的手臂处于直臂木板位置
手臂与肩膀的宽度分开，用右手轻拍左肩并保持
你的臀部和核心投入用另一只手三套做同样的事情
每次15次，就算是完美的姿势，但仍可继续前臂
木板伸展集中在您的后肩二头肌和臀肌上
将自己置于肘板中，保持腹肌弯曲，不要蘸水，然后伸向右侧
手臂直接向您的前方，手掌朝内，保持在该位置
持续三到五秒钟，然后将您的手臂放下，重复相同的操作
用你的另一只手三套15的三头肌盒浸
专注于手臂和胸部，身体朝前坐着并拉动
双手放在坚固的物体上，它可以是椅子桌子或长凳，使您的
腿稍微弯曲，只用脚后跟接触地面，伸直双臂
抬起臀部，然后弯曲肘部并降低自己，而没有
触摸地板上下20次做木板
现在您的目标是全身手臂，当然要定期
木板位置，双脚臀部宽度分开，保持手臂伸直和放低
您的右臂，使您的前臂触地，与您的前臂相同
左臂将自己置于前臂板中，将这些步骤反向以得到
用直臂木板支撑起来，保持20次下降的俯卧撑时间
以将这些手臂和肩膀作为目标，甚至将双脚放在台阶盒上
脚趾朝下的长凳上
双臂分开与肩同宽的姿势，弯曲肘部并将胸部降低至
磨碎然后推回去做15次，这与泵相反
将胸部向上推至俯卧撑
手臂伸到箱子或长凳上，双腿应伸直在地板上
在您后面，按肘部，将您的胸部降低到长凳上，然后推动
您的手臂举起身体30次就足够了，您还需要一些有氧运动
在这之间，一些木板起重器也要进行此练习，重点是您的手臂胸肌和
您的大部分腿部肌肉都与您的肩同宽
分开，双腿伸直在身后，就像往常一样跳出双脚
早些时候用跳跃式千斤顶，并尽量不要放松臀部，为此，
30秒，用Burpee俯卧撑把事情踢高一点哦，男孩，这一个
抬起肩膀，包裹腿部和臀部，双脚站立
分开与肩同宽的蹲姿，向前移动，将手放在地板上
然后将双腿以木板姿势踢在身后，现在弯曲您的肘部，
向下按压你的胸部进行俯卧撑，最后将双脚朝自己的方向跳跃
双手笔直跳起来，伸手去拿天花板，这些坏男孩中有15个让我们
与最困难的IMP联系
在所有俯卧撑中，它集中在您的核心上，使那些二头肌膨胀并给一些
前臂的体积位于您的胃中，手臂伸开
头顶上方，双手合十在地板上，钻出钻石
它们之间的形状从脚趾到指尖，将整个身体提升为
高，因为您可以保持两到三秒钟的位置，然后慢慢往回走
如果可以的话，在地板上做10次重复，这是我遵循的其他技巧
伴随着专注于手臂的锻炼，帮助我增加了20分钟的锻炼时间
锻炼前一周进行有氧运动，以减少多余的脂肪，隐藏我的身体
锻炼之前，我从未跳过有氧运动
热身和抽血的起重器帮助我摆脱了多余的水
重量每次锻炼后，我也会拉伸二头肌，你可以尝试一下
您将手掌靠在墙上慢慢地将身体从墙上移开
直到您感觉到肱二头肌三头肌和胸部伸直，然后重复相同的动作
另一方面，我每隔八到十天就会改变锻炼方式
锻炼身体以适应日常负荷，因此锻炼不如
有效的是，我也会随着时间增加我的销售代表，原因是同样的
轻松完成任务，每组增加五个代表，以寻找更多的工作理由
你的手臂我每次带杂货时都喜欢打断二头肌的卷发
我在锻炼前吃了一两个小时，我选择了碳水化合物含量高的食物
意大利面面包，水果和能量棒很棒，因为我在吃完之后也吃了
锻炼身体，为我的系统提供所需的维生素和矿物质
最喜欢的锻炼后食品，年糕，红薯，巧克力，牛奶
花生酱鳄梨和水果或坚果，我也从不跳过早餐
每天早晨，我都会吃冰沙奶酪和吐司或煎蛋，我也
永远不要让自己饿着肚子，所以如果我不吃的话，我每三个小时要吃一顿饭
吃了很长时间我暴饮暴食以后我总觉得
吃饱是因为我不断增加食物摄取对蛋白质的摄取也很重要
他们帮助我加快了新陈代谢并增加了所需的肌肉
每两磅体重摄入一克蛋白质，我只会吃得更多
有助于消化的低糖高纤维食品给了我
在锻炼过程中增加了精力并为我节省了一些钱最后我陪伴了我
带有水果和蔬菜的食物中的大多数卡路里含量低，
仅仅三十天后，我就感到饱了。我再次测量了我的二头肌，当时他们15岁。
半英寸，比我刚开始时多了一个半英寸
减肥-当我的肌肉质量增加时，下一步是添加哑铃
但这是另一个故事